This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
هذه السلسلة عمل خيالي، لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
Thun.
ثون.
Wake up, there's some congee for you to eat.
استيقظ، هناك بعض العصيدة لتأكلها.
Yeah.
نعم.
Thun, wake up.
ثون، استيقظ.
Wake up.
استيقظ.
Hey, what's wrong? Didn't you get any sleep last night?
مهلا، ما بك؟ ألم تنم الليلة الماضية؟
It's because of you.
إنه بفضلك.
Again?
مرة أخرى؟
It's cold.
انها بارده.
If you're cold, just put on a sweater.
إذا كنت تشعر بالبرد، فقط ارتدي سترة.
I did, but it made me hot.
لقد فعلت ذلك، لكنه جعلني أشعر بالحر.
We've lived together so long and you're still using the same trick to steal the remote?
لقد عشنا معًا لفترة طويلة وما زلت تستخدم نفس الخدعة لسرقة جهاز التحكم عن بعد؟
Then how about this trick instead?
إذن ماذا عن هذه الخدعة بدلا من ذلك؟
Ouch!
آخ!
How do I change this?
كيف يمكنني تغيير هذا؟
Fine. You wanna play it that way?
حسناً. هل تريد أن تلعب بهذه الطريقة؟
Thun, give me the remote. You little troublemaker.
ثون، أعطني جهاز التحكم. أيها المشاغب الصغير.
Thun!
ممتاز!
Alright.
على ما يرام.
Try this move!
جرب هذه الحركة!
Ow!
أوه!
How's that?
كيف ذلك؟
Come here!
تعال الى هنا!
Ouch!
آخ!
One…
واحد…
Two… Thun!
اثنان...ثون!
Three!
ثلاثة!
That really hurt, Thun.
لقد كان هذا مؤلمًا حقًا، ثون.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
Hey! Hand it over!
مهلا! سلمها!
Keen!
حريص!
It's because of last night,
إنه بسبب الليلة الماضية،
that's why I didn't get any sleep.
لهذا السبب لم أنم.
Anyway.
على أي حال.
I made shrimp congee for you.
لقد صنعت لك عصيدة الروبيان.
Hot and fresh.
ساخن وطازج.
Does it smell good?
هل رائحتها طيبة؟
Hey!
يا!
Thun, I told you not to add chili powder to the porridge!
ثون، لقد قلت لك لا تضيف مسحوق الفلفل الحار إلى العصيدة!
You'll get an upset stomach again.
سوف تشعر باضطراب في المعدة مرة أخرى.
You never listen.
أنت لا تستمع أبدًا.
It tastes bland without it.
طعمه بلا طعم بدونها.
If you want to add it, then don't eat.
إذا كنت تريد إضافته فلا تأكله.
If you're going to eat, hand me the chili powder bottle.
إذا كنت ستأكل، أعطني زجاجة مسحوق الفلفل الحار.
Give it here, Thun!
أعطيها هنا، ثون!
Give me the bottle, you're not eating it.
أعطني الزجاجة، أنت لا تأكلها.
Thun.
ثون.
No.
لا.
Give it to me.
أعطيني إياه.
I want to eat it.
أريد أن آكله.
You can't.
لا يمكنك.
But I want to.
ولكنني أريد ذلك.
Give it or your stomach's going to get messed up again.
أعطها أو أن معدتك سوف تتعرض للفوضى مرة أخرى.
No.
لا.
Give it here, Thun.
أعطيها هنا، ثون.
Come and get it, then.
تعال واحصل عليه إذن.
It's up here.
إنه هنا.
Come get it.
تعال واحصل عليه.
Hey!
يا!
That's that.
هذا هو.
Now go finish your food.
الآن اذهب لإكمال طعامك.
Go eat.
اذهب لتناول الطعام.
You never listen.
أنت لا تستمع أبدًا.
Thun.
ثون.
Yes, we have a private course if you want.
نعم لدينا دورة خاصة إذا كنت تريد ذلك.
Thun Tiger Taming Canon will be your instructor.
سيكون Thun Tiger Taming Canon هو مدربك.
One, two, one, two.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
Like this, right?
مثل هذا، أليس كذلك؟
Ouch!
آخ!
Jay, come on, let's keep going!
جاي، هيا، دعنا نستمر!
Alright, in one set now. One, two, three, four!
حسنًا، مجموعة واحدة الآن. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
Sure, I can get it for you.
بالتأكيد، أستطيع الحصول عليه لك.
See you next week.
نراكم في الاسبوع القادم.
One, two.
واحد، اثنان.
Oh!
أوه!
Hey Keen, I've got something I need your help with.
مرحبًا كين، هناك شيء أحتاج مساعدتك فيه.
Nice, let's do one more round.
حسنًا، دعنا نقوم بجولة أخرى.
Kaew!
يا!
Hello, Keen.
مرحباً، كين.
Hi.
أهلاً.
Kaew wants to ask you to help tutor her in English.
تريد كايو أن تطلب منك المساعدة في تعليمها اللغة الإنجليزية.
Ait said you're really good at English.
قال أيت أنك جيد جدًا في اللغة الإنجليزية.
So I'd really like you to tutor me a little.
لذا أود منك حقًا أن تعلمني القليل.
Alright, sure.
حسناً، بالتأكيد.
Stay with Keen and behave, okay?
ابقى مع كين وتصرف بشكل جيد، حسنًا؟
I know! I'm not a little kid anymore.
أنا أعلم! أنا لم أعد طفلاً صغيراً بعد الآن.
Okay, then.
حسنا إذن.
I'll get going, look after Kaew for me.
سأذهب، وأعتني بـ كايو من أجلي.
See you. Bye-bye.
أراك لاحقا. وداعا.
Bye!
الوداع!
So, what do you want me to teach you, Kaew?
إذن، ماذا تريدني أن أعلمك، كايو؟
Kaew.
كايو.
What do you want to learn?
ماذا تريد أن تتعلم؟
Oh.
أوه.
I want to learn this.
أريد أن أتعلم هذا.
This.
هذا.
Keen?
حريص؟
Yes?
نعم؟
Can we study out by the training area?
هل يمكننا الدراسة خارج منطقة التدريب؟
I want to sit somewhere open and comfy.
أريد أن أجلس في مكان مفتوح ومريح.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Outside?
الخارج؟
Yes, please.
نعم من فضلك.
Move your right foot more to the right.
حرك قدمك اليمنى أكثر إلى اليمين.
Kick with your right leg.
اركل بقدمك اليمنى.
Twist into it.
التواء فيه.
Right kick!
ركلة يمينية!
Left!
غادر!
Alright, Kaew. Today I'm going to teach you about W-questions.
حسناً يا كايو، سأعلمك اليوم عن أسئلة W.
It's not hard, there are eight of them.
ليس الأمر صعبًا، هناك ثمانية منهم.
There's what, when, where, why, how, and then whose, whom.
هناك ماذا، متى، أين، لماذا، كيف، ومن ثم من، من.
Like what means?
مثل ماذا يعني؟
For example, if I ask, What are you looking at?
على سبيل المثال، إذا سألت، ما الذي تنظر إليه؟
I'm looking at the most gorgeous and handsome person of all time.
أنا أنظر إلى الشخص الأكثر روعة ووسامة في كل العصور.
The combination of strength and beauty.
مزيج من القوة والجمال.
Wait, are you talking about Thun?
انتظر، هل تتحدث عن ثون؟
No! Eww!
لا! اه!
Thun is your boyfriend.
ثون هو صديقك.
I need it.
أنا في حاجة إليه.
He...
هو...
He what?
هو ماذا؟
Friend. He's my friend.
صديقي.إنه صديقي.
Friend?
صديق؟
Okay, that's enough for today.
حسنًا، هذا يكفي لليوم.
Oh, hey Kaew.
أوه، مرحبا كايو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh, I came to ask Keen to help tutor me in English.
أوه، لقد جئت لأطلب من كين أن يساعدني في تدريس اللغة الإنجليزية.
Really? Even the top student needs extra tutoring?
حقاً؟ حتى الطالب المتفوق يحتاج إلى دروس خصوصية إضافية؟
Huh?
هاه؟
Oh!
أوه!
Uh... Jay, Phong's been waiting a while.
أوه... جاي، فونج كان ينتظر لفترة طويلة.
Yes, Coach.
نعم يا مدرب.
Hello.
مرحبًا.
I'll go now, see you at school.
سأذهب الآن، أراك في المدرسة.
You like Jay, don't you?
أنت تحب جاي، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Wow, it's so obvious.
واو، إنه واضح جدًا.
Anyone could tell.
أي شخص يمكنه أن يقول ذلك.
Exactly.
بالضبط.
Pretending to ask for English lessons
التظاهر بطلب دروس اللغة الإنجليزية
just so you could peek at Jay, huh?
فقط حتى تتمكن من إلقاء نظرة على جاي، أليس كذلك؟
You're sneaky.
أنت متسلل.
Even from over there,
حتى من هناك،
I could tell.
أستطيع أن أقول.
Can you promise
هل يمكنك أن تعدني؟
not to tell anyone?
لا تخبر أحدا؟
Even Ait and Mawin don't know yet.
حتى آيت وماوين لا يعرفون بعد.
Promise?
يعد؟
Ah, fine.
اه، حسنا.
We promise, our lips are sealed.
نعدك بأن شفاهنا مغلقة.
In that case… can you two help me win Jay's heart?
في هذه الحالة... هل يمكنكم مساعدتي في الفوز بقلب جاي؟
No need to rush, Kaew.
لا داعي للتسرع، كايو.
Take your time, get to know him.
خذ وقتك وتعرف عليه.
You're in such a hurry.
أنت في عجلة من أمرك.
Well,
حسنًا،
You're saying that because you don't know how to flirt.
أنت تقول هذا لأنك لا تعرف كيف تغازل.
Come on, Kaew. I'll help you.
هيا يا كايو، سأساعدك.
Don't listen to him,
لا تستمع إليه
he's full of it.
إنه مليء بها.
But if you listen to me, you'll have Jay falling for you in no time.
لكن إذا استمعت إلي، فسوف يقع جاي في حبك في أي وقت من الأوقات.
For real.
لريال مدريد.
I'll be watching.
سوف أشاهد.
Kaew!
يا!
What's that in your hand? A love letter?
ماذا في يدك؟ رسالة حب؟
Yes!
نعم!
Whoa, super classic.
واو، كلاسيكي للغاية.
From my experience, if you like someone, just go for it.
من تجربتي، إذا كنت تحب شخصًا ما، فما عليك سوى المضي قدمًا.
Don't hesitate, got it?
لا تتردد، هل فهمت؟
Okay!
تمام!
Should I go for it now?
هل يجب أن أذهب إليه الآن؟
Hmm?
همم؟
Can you even drive?
هل تستطيع القيادة حتى؟
If not, I guess I'll have to learn right now.
إذا لم يكن الأمر كذلك، أعتقد أنني سأضطر إلى التعلم الآن.
Kaew!
يا!
Ouch!
آخ!
Kaew! Jay!
كايو! جاي!
Jay!
جاي!
Ouch!
آخ!
Get up first. Are you okay?
استيقظ أولاً، هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
When I said go for it, I didn't mean literally launch yourself!
عندما قلت اذهب لذلك، لم أقصد حرفيًا إطلاق نفسك!
Maybe I went a little too hard.
ربما ذهبت بقوة قليلا.
Alright, get up.
حسنا، استيقظ.
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Ouch...
آخ...
It's not too bad, right?
إنه ليس سيئا للغاية، أليس كذلك؟
Listen. Put the pen here means.
اسمع. ضع القلم هنا يعني.
Place the pen here.
ضع القلم هنا.
Take out your book means, take your book out.
أخرج كتابك يعني أخرج كتابك.
Repeat after me means, say what I say.
كرر بعدي يعني قل ما أقول.
Point to the picture means, point at the picture.
أشر إلى الصورة ، يعني أشر إلى الصورة.
Clear the blackboard means, erase the board.
مسح السبورة يعني مسح السبورة.
Draw a cat means, draw a cat. Very good!
ارسم قطة يعني ارسم قطة. ممتاز!
Colour the dog brown means, color the dog brown.
تلوين الكلب باللون البني يعني تلوين الكلب باللون البني.
Go back to your seat means, return to your seat.
عود إلى مقعدك يعني عود إلى مقعدك.
I'm going home now.
سأذهب إلى المنزل الآن.
Oh, okay. Take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Bye. Bye-bye!
وداعا. وداعا!
Okay, let's start over.
حسنًا، لنبدأ من جديد.
Forget everything Keen said.
انسى كل ما قاله كين.
If you like someone and want them to like you back,
إذا كنت تحب شخصًا وتريد أن يحبك في المقابل،
you have to be ready to protect them.
يجب عليك أن تكون مستعدًا لحمايتهم.
Aah! Help!
آه! النجدة!
Help! Get out!
النجدة! اخرج!
Aah!
آه!
Stop!
قف!
Ouch!
آخ!
Wait, Kaew!
انتظر، كايو!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
I'm protecting Jay myself!
أنا أحمي جاي بنفسي!
That's my driver...
هذا سائقي...
Driver?
سائق؟
Sorry about that.
آسف على ذلك.
It's alright.
لا بأس.
This is Phong, Jay's driver.
هذا هو فونج، سائق جاي.
He picks Jay up every day.
هو يلتقط جاي كل يوم.
Haven't you seen him before?
ألم تراه من قبل؟
Sorry about that.
آسف على ذلك.
It's okay.
لا بأس.
So what happened?
فماذا حدث؟
It's nothing, it's just.
إنه لا شيء، إنه فقط.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
No worries.
لا شكر على واجب.
Mr.Jay, time to head home.
السيد جاي، حان وقت العودة إلى المنزل.
Ugh! I should've just asked Ait and Mawin for help, they're lovey-dovey every day.
آه! كان عليّ أن أطلب المساعدة من آيت وماوين ، فهما في غاية الغرام كل يوم.
Please! We're the same!
من فضلك! نحن متشابهون!
No one's lovey-dovey every day.
لا أحد يعشق الحب كل يوم.
If you don't believe me, go check it out yourself.
إذا كنت لا تصدقني، اذهب وتحقق من ذلك بنفسك.
But you have to sneak.
ولكن عليك أن تتسلل.
Ait and Mawin never act sweet when others are around.
لا يتصرف أيت وماوين بلطف أبدًا عندما يكون الآخرون حولهم.
(Petchsak Boxing Gym)
(صالة بيتشساك للملاكمة)
Hmm.
همم.
Place your hand here.
ضع يدك هنا.
Uh-huh.
اههه.
Like that.
مثل ذلك.
Exactly.
بالضبط.
Right.
يمين.
Yep.
نعم.
Now try flicking it.
حاول الآن النقر عليه.
Like that?
مثل ذلك؟
Hmm, it looks good.
مممم، يبدو جيدا.
Do it again.
افعلها مرة أخرى.
But gently this time.
ولكن بلطف هذه المرة.
Whoa, you're pretty good, bro.
واو، أنت جيد جدًا، يا أخي.
Right? Natural talent.
صحيح؟ موهبة طبيعية.
You're so good, I've got a reward for you.
أنت جيد جدًا، لدي مكافأة لك.
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
Who's there?
من هناك؟
Ait, I'm sorry.
أيت، أنا آسف.
You okay?
هل انت بخير؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Wow, I never see you two flirt.
واو، لم أرى أبدًا أنكما تتغازلان.
Why?
لماذا؟
You guys never flirt or what?
أنتم لا تغازلون أبدًا أم ماذا؟
I'm gonna go hang the laundry.
سأذهب لتعليق الغسيل.
It's probably all musty now.
ربما أصبح كل شيء متعفنًا الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey.
يا.
The washing machine's behind the gym!
الغسالة خلف الصالة الرياضية!
See? I told you so!
أرأيت؟ لقد قلت لك ذلك!
Who said we never flirt?
من قال أننا لا نغازل أبدًا؟
We did, right, Thun?
لقد فعلنا ذلك، أليس كذلك، ثون؟
Hmm…
همم…
You flirted with me first.
لقد غازلتني أولاً.
What? Says who?
ماذا؟ يقول من؟
You flirted first!
لقد غازلت أولا!
Oh yeah? When did that happen?
أوه نعم؟ متى حدث ذلك؟
At the temple!
في المعبد!
Temple?
معبد؟
Aah!
آه!
You stepped in to help me from some thugs because at that moment, I was just so charming and fragile.
لقد تدخلت لمساعدتي من بعض البلطجية لأنني في تلك اللحظة كنت ساحرًا وهشًا للغاية.
So you risked yourself to protect me.
لقد خاطرت بنفسك من أجل حمايتي.
Nope, not true.
لا، ليس صحيحا.
Coach Petch told Thun to go get you.
أخبر المدرب بيتش ثون أن يذهب ليحضرك.
I saw someone in danger, of course I'd help.
لقد رأيت شخصًا في خطر، بالطبع سأساعده.
Or maybe…
أو ربما…
You fell in love with me at that moment?
لقد وقعت في حبي في تلك اللحظة؟
What?! No way!
ماذا؟! مستحيل!
Who falls in love over something like that?!
من يقع في الحب بسبب شيء كهذا؟!
And when did I supposedly
ومتى كان من المفترض أن أفعل ذلك؟
flirt with you first?
مغازلتك أولا؟
At the bathroom.
في الحمام.
When you asked me,
عندما سألتني،
Can you help me shower?
هل يمكنك مساعدتي في الاستحمام؟
That wasn't flirting! I just wanted you to get back into the ring!
لم يكن هذا مغازلة! أردت فقط أن تعودي إلى الحلبة!
Mhm, sure.
ممم، بالتأكيد.
If we were really flirting, we'd have met at a bar, chatted each other up...
لو كنا نغازل بعضنا البعض حقًا، لكنا التقينا في أحد الحانات، وتجاذبنا أطراف الحديث مع بعضنا البعض...
Not done this.
لم أفعل هذا.
But we've never done that kind of thing.
لكننا لم نفعل هذا النوع من الأشياء أبدًا.
Ugh, can I say something?
أوه، هل يمكنني أن أقول شيئا؟
If you've never actually flirted before, then just try it. It'd be adorable.
إذا لم تغازل أحدًا من قبل، فجرب ذلك. سيكون رائعًا.
Anyway, I've got to work on my report now!
على أية حال، يجب أن أعمل على تقريري الآن!
Ugh...
آه...
What she said might actually work.
ما قالته قد ينجح فعلا.
Should we try flirting with each other?
هل يجب علينا أن نحاول المغازلة مع بعضنا البعض؟
Why bother? We're already a couple.
لماذا كل هذا العناء؟ نحن بالفعل زوجين.
Scared?
مقدس؟
Who's scared?
من خائف؟
Then let's make it a challenge:
إذن فلنجعل الأمر تحديًا:
Whoever's heart races first, loses.
من ينبض قلبه أولاً، يخسر.
Let's play rock-paper-scissors, winner starts.
دعونا نلعب لعبة حجر ورقة مقص، الفائز يبدأ.
Okay.
تمام.
Rock, paper, scissors!
حجرة، ورقة، مقص!
Ugh, what is this?
أوه، ما هذا؟
Okay, let's do a staring contest.
حسنًا، دعونا نجري مسابقة التحديق.
Winner gets to start.
الفائز يحصل على البدء.
Ready? Go.
هل أنت مستعد؟ اذهب.
Yes!
نعم!
I won!
لقد فزت!
I'll start first.
سأبدأ أولا.
Whoever's heart races first loses!
من يتسارع قلبه أولاً يخسر!
(Operation: Perfect Flirt Plan)
(العملية: خطة المغازلة المثالية)
Bro, why did you bring me here?
أخي لماذا أحضرتني إلى هنا؟
How would I know?!
كيف لي أن أعرف؟
I was dragged along too.
لقد تم جرّي معهم أيضًا.
Thanks, everyone, for attending the presentation of my Perfect Plan to Flirt with Thun.
شكرًا للجميع على حضوركم عرض خطتي المثالية لمغازلة ثون.
Let's not waste time.
دعونا لا نضيع الوقت.
I'm going to explain how my plan is guaranteed to make Thun's heart race.
سأشرح لك كيف أن خطتي تضمن تسارع قلب ثون.
It's the ultimate sensual massage plan, candlelit and steamy.
إنها خطة التدليك الحسية النهائية، على ضوء الشموع والبخار.
I'll transform our bedroom into a romantic spa.
سأحول غرفة نومنا إلى منتجع رومانسي.
Wait, that's too basic. You need something more surprising.
انتظر، هذا بسيط جدًا. أنت بحاجة لشيء أكثر مفاجأة.
Surprising?
مفاجئة؟
Mhm.
ممم.
Why are you blindfolding me, Keen?
لماذا تعصب عيني يا كين؟
Because it's a surprise.
لأنه مفاجأة.
Surprise!
مفاجأة!
Alright, please take off your clothes, sir.
حسنًا، من فضلك اخلع ملابسك، سيدي.
Do I really need to?
هل أحتاج حقا إلى ذلك؟
Lie down on the bed.
استلقي على السرير.
Slowly now and down the other way.
الآن ببطء وإلى الأسفل في الاتجاه الآخر.
Turn the other way?
اتجه إلى الاتجاه الآخر؟
Yeah.
نعم.
How much oil should I use?
ما هي كمية الزيت التي يجب أن أستخدمها؟
Not too much, it gets sticky.
ليس كثيرًا، يصبح لزجًا.
Just a bit.
فقط قليلا.
Sure.
بالتأكيد.
Ok.
نعم.
Hey.
يا.
Whoa, isn't that too much?
واو، أليس هذا كثيرًا جدًا؟
Smells good, right?
رائحتها طيبة، أليس كذلك؟
It helps relax the body and rebalance your energy and spirit.
يساعد على استرخاء الجسم وإعادة التوازن لطاقتك وروحك.
Just a little more…
فقط قليلا أكثر…
That's enough!
هذا يكفي!
Okay!
تمام!
If you're gonna give a massage,
إذا كنت ستقدم جلسة تدليك،
you have to really go all in, Keen.
يجب عليك أن تبذل قصارى جهدك حقًا، كين.
Like, step on me if you have to.
مثل، أن تدوس علي إذا كان عليك ذلك.
Go all the way.
اذهب حتى النهاية.
Wow, you weren't into it just now.
واو، لم تكن مهتمًا بالأمر الآن.
But suddenly you're all enthusiastic?
لكن فجأة أصبحتم جميعا متحمسين؟
Step harder!
خطوة أقوى!
Ow!
أوه!
Like this? Is that pressure okay?
مثل هذا؟ هل هذا الضغط مناسب؟
Yeah, this is good, right?
نعم، هذا جيد، أليس كذلك؟
Right, it's okay? Okay!
تمام، تمام؟
It's ok?
لا بأس؟
If it's too much, just let me know.
إذا كان الأمر كثيرًا جدًا، فأخبرني فقط.
Not too much at all.
ليس كثيرا على الاطلاق.
Ow.
أوه.
Right there!
هناك!
Hold on a sec.
انتظر لحظة.
Yeah, right there.
نعم، هناك.
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Shit!
اللعنة!
What's going on, Keen?
ماذا يحدث، كين؟
Nothing, Thun. Just lie down, I'll keep massaging.
لا شيء يا ثون. استلقي فقط ، وسأستمر في التدليك.
You sure?
هل انت متأكد؟
Yeah, I've got it under control.
نعم، لقد حصلت على الأمر تحت السيطرة.
Hey.
يا.
Gently lift it.
ارفعه بلطف.
Just a sec.
فقط ثانية واحدة.
Go.
يذهب.
Come on.
تعال.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
So? Looks good, right?
حسناً؟ يبدو جيداً، أليس كذلك؟
Looks awesome.
يبدو رائعا.
Thun, you just brought me here to watch a ghost movie?
ثون، هل أحضرتني هنا لمشاهدة فيلم أشباح؟
Your plan to flirt with Keen is a bit basic, don't you think?
خطتك لمغازلة كين بسيطة بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
This is just the appetizer, Mai.
هذه مجرد المقبلات، ماي.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Hey, hey, not yet!
مهلا، مهلا، ليس بعد!
I don't wanna get spoiled.
لا أريد أن أفسد.
I mean, what if you're not ok with something?
أعني، ماذا لو لم تكن موافقًا على شيء ما؟
I trust you guys.
أنا أثق بكم يا رفاق.
Whatever you want to do, go all out.
مهما كنت تريد أن تفعل، افعل كل شيء.
Well said!
أحسنت القول!
All I want is for Keen to be surprised and fall into my arms.
كل ما أريده هو أن يفاجأ كين ويقع في أحضاني.
Wow.
رائع.
Then I'll win.
ثم سأفوز.
You can totally count on us.
يمكنك الاعتماد علينا بشكل كامل.
Man, you guys are so cringe.
يا رجل، أنتم محرجون جدًا.
You talk too much.
تتكلم كثيرا
Get over here. Whoa, Mai!
تعالي إلى هنا. واو، ماي!
Come on, group power!
هيا يا قوة المجموعة!
One, two! Yay!
واحد، اثنان! ياااي!
Step up, great job!
تقدم، عمل عظيم!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Wait a sec!
انتظر ثانية!
This is such a weird game.
هذه لعبة غريبة جدًا.
Go straight.
انطلق الأمام.
Are we gonna hit the edge?
هل سنصل إلى الحافة؟
Nope, we're good.
لا، نحن بخير.
I'm watching, don't worry.
أنا أشاهد، لا تقلق.
Well? Do you like it?
حسناً؟ هل يعجبك ذلك؟
What is this?
ما هذا؟
We're watching a movie?
نحن نشاهد فيلمًا؟
Yeah.
نعم.
You'll see.
سوف ترى.
Want some?
هل تريد بعض؟
Thun, the door's creaky.
ثون، الباب صرير.
Put some oil on it, it's too loud.
ضع القليل من الزيت عليه، إنه مرتفع جدًا.
(Not working! On to the next plan!!)
(لا يعمل! إلى الخطة التالية!!)
Help... Help...
مساعدة... مساعدة...
Thun, there's still so much dust in the air.
ثون، لا يزال هناك الكثير من الغبار في الهواء.
Let's go buy an air purifier tomorrow.
دعونا نذهب لشراء جهاز تنقية الهواء غدًا.
Yeah.
نعم.
Hey!
يا!
Oww!
أوه!
Ow, P'Thun, stop! Hey!
أوه، ب'ثون، توقف! هي!
Thun, don't hurt me, please! Whoa! Stop!
ثون، لا تؤذيني من فضلك! واو! توقف!
Stop, stop!
توقف، توقف!
This isn't what we agreed on!
هذا ليس ما اتفقنا عليه!
You said no punching!
قلت لا للكم!
What the hell are you doing?! You scared the crap out of me!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟! لقد أرعبتني كثيرًا!
Ugh…
آه…
You okay?
هل انت بخير؟
I'm not okay!
انا لست بخير!
Didn't you say you trusted us?
ألم تقل أنك تثق بنا؟
You said do whatever it takes to make Keen's heart race and hug you.
لقد قلت أنك ستفعل كل ما يلزم لجعل قلب كين ينبض بقوة ويحتضنك.
We went all out!
لقد بذلنا قصارى جهدنا!
Look!
ينظر!
Argh!
آآآه!
Bro, ghost face!
أخي، وجه الشبح!
You're kind of cute when you're scared.
أنت لطيف نوعًا ما عندما تكون خائفًا.
My heart almost skipped.
قلبي كاد أن يقفز.
I'm in so much pain, bro.
أنا في الكثير من الألم، يا أخي.
It hurts like hell.
إنه يؤلمني مثل الجحيم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mawin.
ماوين.
Do you think Thun and Keen will last?
هل تعتقد أن ثون وكين سوف يستمران؟
They won't break up over something like this.
لن ينفصلوا بسبب شيء كهذا.
Yeah, seriously.
نعم، بجدية.
I've seen them argue all the time.
لقد رأيتهم يتجادلون طوال الوقت.
But I think they love each other more than you guys.
لكن أعتقد أنهم يحبون بعضهم البعض أكثر منكم.
Hey, that's not true.
مهلا، هذا ليس صحيحا.
If you don't believe me.
إذا كنت لا تصدقني.
Hey.
يا.
Whoa, what the heck?
واو، ماذا بحق الجحيم؟
Are you embarrassed in front of Mai?
هل تشعر بالحرج أمام ماي؟
I'm Jealous of Thun and Keen.
أنا غيور من ثون وكين.
Every time I see them, they're always all lovey-dovey.
في كل مرة أراهم، يكونون دائمًا في حالة حب.
Are you really mad at me?
هل أنت غاضب مني حقا؟
What do I have to do to make it up to you?
ماذا يجب أن أفعل لكي أعوضك؟
Then kiss me on the cheek in front of Mai and I'll forgive you.
ثم قبلني على الخد أمام ماي وسوف أسامحك.
Kiss! Kiss!
تبول! تبول!
Do it, do it! Hurry!
افعلها، افعلها! اسرع!
I'm kidding.
أنا أمزح.
Whoa.
واو.
As if I could stay mad at you.
كأنني أستطيع أن أبقى غاضباً منك.
Looks like both our plans failed, huh?
يبدو أن خططنا فشلت، أليس كذلك؟
Who says? I still have a secret weapon.
من قال؟ لا يزال لدي سلاح سري.
Don't get too cocky.
لا تكن مغرورًا جدًا.
Your secret weapon doesn't beat mine.
سلاحك السري لا يتفوق على سلاحي.
Wow.
رائع.
Funny, when it comes to this stuff, we always agree.
من المضحك أننا عندما يتعلق الأمر بهذا النوع من الأشياء، نتفق دائمًا.
Because it's our special memory.
لأنها ذكرياتنا الخاصة.
Yeah.
نعم.
We've come a long way, haven't we?
لقد قطعنا شوطا طويلا، أليس كذلك؟
Here, let me light it.
هنا، دعني أشعلها.
I'll try another one.
سأحاول واحدا آخر.
Thun.
ثون.
It won't light. It's damp.
لن يضيء. إنه رطب.
Here, let me try.
هنا، دعني أحاول.
Stop, Keen.
توقف، كين.
Why are we always like this?
لماذا نحن دائما هكذا؟
Why do we always try to outdo each other?
لماذا نحاول دائما التفوق على بعضنا البعض؟
Exactly.
بالضبط.
I don't think we can keep going like this.
لا أعتقد أننا نستطيع الاستمرار على هذا النحو.
Should we just go back to being strangers?
هل يجب علينا أن نعود إلى كوننا غرباء؟
Keen.
حريص.
Keen!
حريص!
Two whiskeys on the rocks, please. Sure.
كأسان من الويسكي مع الثلج، من فضلك. بالتأكيد.
Can I buy you a drink?
أيمكنني شراء شراب لك ؟
Why are you buying a drink for a stranger?
لماذا تشتري مشروبًا لشخص غريب؟
I just want to get to know you. Is that okay?
أريد فقط أن أعرفك . هل هذا مناسب؟
Sure.
بالتأكيد.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
Someone as handsome as you must be taken.
يجب أن يتم اختيار شخص وسيم مثلك.
Nope.
لا.
But maybe that person could be you, if you'll let me court you.
ولكن ربما يمكن أن يكون هذا الشخص أنت، إذا سمحت لي بمغازلتك.
Okay.
تمام.
If you can beat me first.
إذا كنت تستطيع التغلب علي أولاً.
Whoa.
واو.
Then do I even have a chance?
إذن هل لدي فرصة؟
I'll give you head start, just hit the target once.
سأمنحك بداية جيدة، فقط قم بضرب الهدف مرة واحدة.
The more stressed you are, the harder it is to hit the mark.
كلما زاد ضغطك، كلما أصبح من الصعب عليك تحقيق هدفك.
You need to relax a bit.
يجب عليك الاسترخاء قليلًا.
Maybe I'm missing on purpose so I can stay close to you.
ربما أغيب عن عمد حتى أتمكن من البقاء بالقرب منك.
Ow!
أوه!
Hey, don't block the way.
مهلا، لا تسد الطريق.
Hey.
يا.
Sorry.
آسف.
Yeah!
نعم!
It's ok.
لا بأس.
It's fine.
إنه بخير.
I win.
انا فزت.
So that means I get to court you now?
فهل هذا يعني أنني أستطيع أن أخاطبك الآن؟
You kind of remind me of my ex.
أنت تذكرني بحبيبتي السابقة نوعا ما.
He always had to win.
لقد كان عليه أن يفوز دائما.
Really?
حقًا؟
And you're not that different from my ex either.
وأنت لا تختلف كثيرا عن حبيبي السابق.
He always had to be in control.
لقد كان عليه أن يكون دائمًا مسيطرًا.
Always competing.
تنافس دائما.
And...
و...
Always doing everything to come out on top.
أفعل دائمًا كل ما في وسعي للوصول إلى القمة.
Honestly, he acted like a child.
بصراحة، لقد تصرف كطفل.
Hey!
يا!
Ow! That hurts!
آه! هذا يؤلمني!
Let go!
اتركه!
Why? I can't grab you back? Why?
لماذا؟ لا أستطيع أن أستعيدك؟ لماذا؟
You expect me to just give in all the time?
هل تتوقع مني أن أستسلم طوال الوقت؟
You think the world revolves around you?
هل تعتقد أن العالم يدور حولك؟
Keep acting like this and we should just break up.
استمر في التصرف بهذه الطريقة ويجب علينا أن ننفصل.
I'm not breaking up.
أنا لا انفصل.
Why not?
ولم لا؟
Why?
لماذا؟
You don't have the right to hurt people like this.
ليس لديك الحق في إيذاء الناس بهذه الطريقة.
Ow!
أوه!
What are you gonna do, huh?
ماذا ستفعل، هاه؟
Stay out of it, this is between husband and wife!
ابق بعيدًا عن ذلك، هذا الأمر بين الزوج والزوجة!
Husband and wife? We broke up ages ago.
زوج وزوجة؟ لقد انفصلنا منذ زمن طويل.
Move.
يتحرك.
I said move.
قلت تحرك.
You're dead, man. Whoa!
لقد مت يا رجل. واو!
Thun... Tiger Taming Canon.
ثون... ترويض النمر.
I'm taming you, punk.
أنا أروضك، أيها البانك.
Sorry! I'm so sorry!
عذرا! أنا آسف جدًا!
Sorry!
آسف!
Shit.
اللعنة.
Hey!
يا!
Shit!
اللعنة!
At first, it seemed fine… but it ended in chaos again.
في البداية بدا الأمر جيدًا... لكنه انتهى بالفوضى مرة أخرى.
Who says? I've still got one last move.
من قال؟ لا يزال لدي خطوة أخيرة.
Here.
هنا.
Let me light it for you.
دعني أشعلها لك.
So pretty.
جميلة جداً.
What's that?
ما هذا؟
A heart.
قلب.
Correct.
صحيح.
A star.
نجمة.
That's right too.
وهذا صحيح أيضا.
Thun.
ثون.
Do you think one day we'll be like that?
هل تعتقد أننا سنكون مثل ذلك يومًا ما؟
Like… end up breaking up because we can't find middle ground?
مثل... هل ينتهي الأمر بالانفصال لأننا لا نستطيع إيجاد حل وسط؟
Why are you thinking that?
لماذا تفكر بهذا؟
Because we're still the same.
لأننا لا نزال على نفس الحال.
Still arguing. Nothing's changed.
لا يزال الجدل قائمًا. لم يتغير شيء.
True.
حقيقي.
You're stubborn, bossy, always has to win.
أنت عنيد، متسلط، ويجب عليك الفوز دائمًا.
But you know why I love you? Because you're exactly like that.
لكن هل تعلم لماذا أحبك؟ لأنك هكذا تمامًا.
Same goes for me.
والشيء نفسه ينطبق علي.
Overly sensitive, quietly stubborn, and always trying to win.
حساس للغاية، عنيد بهدوء، ويحاول دائمًا الفوز.
We're still the same, aren't we?
مازلنا على نفس الحال، أليس كذلك؟
Arguing about the same things, nothing's changed.
الجدال حول نفس الأشياء، لا شيء يتغير.
Can you accept that, Keen?
هل يمكنك قبول ذلك، كين؟
But in the end, we always come back to loving each other.
ولكن في النهاية، نعود دائمًا إلى حب بعضنا البعض.
Yeah.
نعم.
Let's keep loving each other like this for a long, long time.
دعونا نستمر في حب بعضنا البعض مثل هذا لفترة طويلة، طويلة.
(Petchsak Academy)
(أكاديمية بيتشساك)
All of us came in a big group to eat like this…
لقد أتينا جميعًا في مجموعة كبيرة لتناول الطعام بهذه الطريقة...
When Uncle Petch gets back from the temple, he's going to complain again.
عندما يعود العم بيتش من المعبد، سوف يشكو مرة أخرى.
Wow, Keen.
واو، كين.
Now that you have your own gym, you've totally forgotten about us.
الآن بعد أن أصبح لديك صالة الألعاب الرياضية الخاصة بك، لقد نسيتنا تمامًا.
Don't you ever think about the times we spent together?
هل تفكرين أبدًا في الأوقات التي قضيناها معًا؟
You're being too dramatic, Mai.
أنت تبالغين في الدراما، ماي.
I can just tell coach that Kaew wanted to eat.
أستطيع أن أقول للمدرب أن كايو أراد أن يأكل.
He won't say anything.
لن يقول شيئا.
Fine, but only if there's squid for me.
حسنًا، ولكن فقط إذا كان هناك حبار بالنسبة لي.
Then I'm ok with that.
إذن أنا موافق على ذلك.
Yeah, there is.
نعم هناك.
Go ahead and eat.
إذهب وتناول الطعام.
Hey, have you two stopped trying to one-up each other?
مهلا، هل توقفتما عن محاولة التفوق على بعضكما البعض؟
You're so sweet now, I'm seriously jealous.
أنت لطيفة جدًا الآن، أنا أشعر بالغيرة حقًا.
Bung and Klao have been posting couple pics nonstop!
بونج وكلاو ينشران صورًا للثنائي دون توقف!
Jealous of what?
الغيرة من ماذا؟
Everyone shows love in their own way.
كل شخص يظهر الحب بطريقته الخاصة.
Ait, try looking at it positively.
آه، حاول أن تنظر إلى الأمر بإيجابية.
Maybe Mawin is just shy.
ربما ماوين خجول فقط.
But when you're with him,
ولكن عندما تكون معه،
aren't those moments still special?
أليست تلك اللحظات خاصة؟
Your love doesn't need to look like anyone else's.
حبك لا يحتاج أن يبدو مثل حب أي شخص آخر.
Wow, Thun, that was deep.
واو، ثون، كان ذلك عميقًا.
Super smooth.
ناعم للغاية.
Seafood's here, everyone!
المأكولات البحرية هنا، للجميع!
Here, here.
هنا، هنا.
Whoa. Delivered right to your seats.
واو! تم توصيلها إلى مقاعدكم.
Eat up, everyone!
تناولوا الطعام جميعا!
Come on, let's eat. It's insanely fresh.
هيا، لنأكل. إنه طازج جدًا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Ait.
ينتمي ل.
What?
ماذا؟
Sneaking around like this is kind of nice, it's exciting.
إن التسلل بهذه الطريقة أمر لطيف نوعًا ما، إنه مثير.
I like it.
أحبها.
Go on, eat.
إستمر، تناول الطعام.
Hmm, Kaew?
همم، كايو؟
Who are you sending that picture to?
إلى من ترسل هذه الصورة؟
Who are you sharing that with?
مع من تشارك ذلك؟
Jay.
جاي.
Hmm?
همم؟
Aren't you protective of your little sister?
ألا تحمي أختك الصغيرة؟
Jay's just my friend.
جاي هو صديقي فقط.
Oh…
أوه…
Friend.
صديق.
I see.
أرى.
Man, I almost cried.
يا رجل، لقد كدت أبكي.
Not worried at all, huh?
لا داعي للقلق على الإطلاق، أليس كذلك؟
This squid is insanely good.
هذا الحبار جيد بجنون.
Really?
حقًا؟
I took a bite and I was instantly by the ocean, man.
أخذت قضمة وكنت على الفور بالقرب من المحيط، يا رجل.
By the sea, huh?
بجانب البحر، أليس كذلك؟
Have you had any squid yet?
هل أكلت أي حبار حتى الآن؟
Not yet.
ليس بعد.
Let me get it for you. Give her some.
دعني أحضره لك، أعطها بعضًا منه.
Tonight, I'm in charge, ok?
الليلة، أنا المسؤول، حسنًا؟
You're really going to let me sleep like this?
هل حقا ستسمح لي بالنوم هكذا؟
That's kind of mean, isn't it?
هذا يعني نوعا ما، أليس كذلك؟
Oops, sorry.
عفواً، آسف.
It's okay.
لا بأس.
Sorry.
آسف.
Come on, lie down properly. I'll fix your pillow.
هيا، استلقي بشكل صحيح. سأصلح وسادتك.
Thun.
ثون.
Thun!
ممتاز!
Take that off!
أخلع هذا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hold still.
ابقى ثابتا.
Let go. Hold still.
إتركها. إبقى ثابتًا.
Thun, stop. What are you doing?
ثون، توقف. ماذا تفعل؟
You know that I like to… win.
أنت تعلم أنني أحب الفوز.
Let go. Stop.
اتركه. توقف.
Thun.
ثون.
Didn't you say stop?
ألم تقل توقف؟
Come on already.
هيا بالفعل.
It's okay, Keen.
لا بأس، كين.
Aren't you cold?
ألا تشعر بالبرد؟
Just getting to hug you every night keeps me warm.
مجرد احتضانك كل ليلة يبقيني دافئًا.
Then let's stay like this and hug forever, okay?
إذن دعنا نبقى هكذا ونعانق بعضنا إلى الأبد، حسنًا؟
Okay.
تمام.